ကျွန်မဟာ သေဆုံးမှု နဲ့ ဗိသုကာ
အကြောင်း ပုံပြင်ကို ပြောပြချင်တယ်။
လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်တရာတုန်းက ကျွန်မတို့ဟာ
အဆုတ်ရောင်ရောဂါလို
ကူးစက်ရောဂါ ဖြစ်လာရင် လျင်မြန်စွာ
သေဆုံးခဲ့ကြရတာများပါတယ်။
အိမ်မှာ၊ မိမိကုတင်းတွေပေါ်မှာ၊
မိသားစုရဲ့ စောင့်ရှောက်မှုအောက်မှာ၊
ပုံမှန်ဆိုသလို သေခဲ့ကြရတာပါ၊
လူတွေ အများစုဟာ ဆေးကုသမှုကို
မရယူနိုင်ခဲ့ကြလို့ပါ။
ဒါပေမဲ့ ၂၀ ရာစုထဲမှာကျတော့
အရာတော်တော်များများ ပြောင်းလာခဲ့တယ်။
ကျွန်မတို့ဟာ ပင်နီစလင် လို
ဆေးဝါးအသစ်တွေကို တီထွင်လာနိုင်ကြလို့
ခုနကလို ကူးစက်ရောဂါတွေကို
ကုစားလာနိုင်ခဲ့ကြတယ်။
ပြီးတော့ ဓာတ်မှန် စက်လို
နည်းပညာအသစ်တွေ ပေါ်လာခဲ့ကြတယ်။